Как бы вы в целом оценили представленную рецензию?	Адекватная		5
Как бы вы в целом оценили представленную рецензию?	Довольно формальная		3
Как бы вы в целом оценили представленную рецензию?	Формальная		1
Как бы вы в целом оценили представленную рецензию?	Довольно хвалебная		3
Как бы вы в целом оценили представленную рецензию?	Хвалебная		1
Рецензия написана в доброжелательном ключе?	1		1
Рецензия написана в доброжелательном ключе?	2		2
Рецензия написана в доброжелательном ключе?	3		3
Рецензия написана в доброжелательном ключе?	4		4
Рецензия написана в доброжелательном ключе?	5		5
В рецензии есть замечания и рекомендации по улучшению исследовательской части работы?	Есть, касаются конкретной работы	Есть; присутствуют рекомендации, касающиеся конкретной работы, а не перспектив развития автора в области проведенного исследования, и возможные к выполнению в рамках подготовки ко 2 туру Конкурса (в течение 1 месяца)	5
В рецензии есть замечания и рекомендации по улучшению исследовательской части работы?	Есть, только глобальные	Есть только глобальные рекомендации, касающиеся долгосрочного развития работы или развития автора в области проведенного исследования	3
В рецензии есть замечания и рекомендации по улучшению исследовательской части работы?	Нет	Есть только рекомендации по улучшению представления работы	1
Оценка работы соответствует специфике учебного исследования	Соответствует		5
Оценка работы соответствует специфике учебного исследования	Не соответствует		1
Рецензент анализирует объем и качество самостоятельно собранного материала	Да		5
Рецензент анализирует объем и качество самостоятельно собранного материала	Нет		1
Рецензент зафиксировал заслуги автора?	Не зафиксировал		1
Рецензент зафиксировал заслуги автора?	Да, зафиксировал частично		3
Рецензент зафиксировал заслуги автора?	Да, зафиксировал в полном объеме		5
Рецензент анализирует структуру работы: есть оценка соответствия темы, объекта и предмета, цели, методов и выводов	Да		5
Рецензент анализирует структуру работы: есть оценка соответствия темы, объекта и предмета, цели, методов и выводов	Нет		1
